WellCome to Pytorch

1. Pytorch là gì?
* Đó là mà mở phục vụ cho DL và ML

2. Pytorch được sử dụng cho gì?
* Nó cho chúng ta vận dụng và sử lí dữ liệu và sử dụng các thụât toán 
* Sử dụng nó bằng viết mã Python

3. Đã có những ai sử dụng?
* Các bạn chắc biết OpenAI : nơi đây đã sử dụng pytorch, bạn có thể lên google gõ ra
* Microsoft

4. Tại sao nên sử dụng pytorch?
* Nó là mã nguồn mở
* Nó cung cấp nhiều mô hình chất lượng
* Nó Giúp sử lí tăng tốc GPU
* Nó được sử dụng bởi nhiều tập đoàn lớn

5. Mục lục
-> Giới thiệu về tensor
-> Tạo tensor
-> Lấy thông tin từ tensor
-> Thao tác với tensor
-> Xử lí hình dạng tensor
-> Chỉ số trong tensor
-> Trộn các tensor, numpy
-> Khả năng tái lập
-> Chạy tensor trên GPU

Lưu ý: mình sẽ tạo bố cục
-> name.txt: file tóm tắt lưu ý của name
-> code/name.py: thực hành của name